Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 4=
Umaga, tito.
Jianqi.
Sige na.
ayos lang.
Okay lang ako, Jianqi.
Sige magsipilyo ka.
Hihintayin kita.
Hindi na kailangan, Jianqi.
Halika.
Dito.
Pakiusap, Jianqi.
Pakiusap.
Sige, magsipilyo.
Eto hahawakan ko para sayo.
Hindi, ayos lang.
Magsipilyo ka.
Shen Minghui.
Ang araw ay dapat na sumisikat
sa kanluran ngayon.
Jianqi.
Isa kang straight na lalaki.
Isang solid.
Halos gusto na kitang pakasalan.
Iyon... Hindi na kailangan.
Hindi na kailangan.
Panatilihin ang pagsipilyo.
Iiwan na kita.
Ibagay mo sa sarili mo.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka, Jianqi.
See you later.
Jianqi, handa na ang almusal.
Darating.
Nasaan sina Mama at Papa?
Nag-grocery sila.
Mayroon kaming
appointment sa ultrasound ngayong hapon.
Hindi na kailangang sunduin ako.
Magkita tayo sa ospital.
Okay.
Jianqi.
Dito.
Inumin ito sa iyong pagpunta sa trabaho.
Mingzhu.
Ang pagiging palakaibigan ng iyong kapatid ngayon.
Wala na naman siyang balak di ba?
Medyo nag-aalala ako.
I guess hindi.
Gamitin mo na lang ang energy kagabi
para ilagay siya sa pwesto niya.
(Paradahan)
Maodou.
Bagama't gumagawa ng alak ang kumpanyang ito,
ang istilo nito ay talagang napakalinaw ng ulo.
Kaya tayong dalawa
kailangan manatiling composed.
Walang exaggerating.
Ngayon pinapakaba mo ako.
Kung hindi natin ito i-hype,
paano natin makukuha ang ad deal?
Nawawala ka na naman sa punto ko.
Hindi walang hype,
ngunit sinusukat hype.
Matuto kang mabuti.
Patuloy na pagbutihin.
Zhixia, okay ka lang?
Hahanap ako ng malapit na tindahan, kukuha ka ng
tubig sa supermarket o kung ano.
Hindi na kailangan.
Nauuna ang trabaho.
Dahan dahan lang, Zhixia.
ayos lang ako.
Hello.
Ikaw ba si Mr. Lu?
Hello, magpapakilala ako.
Ako si Xu Zhixia.
Isa akong editor sa supplement
ng Nanzhou Daily.
Mayroon ka bang sandali upang makipag-usap?
Please, umupo ka na.
Narito ang bagay, Mr. Lu.
Dati akong editor.
Nang maglaon, nagsimula ako ng sarili kong pampublikong account
tinatawag na "Zhixia Speaks."
Nakatuon kami sa pagpapalaki ng sarili ng kababaihan.
Sa kasalukuyan, mayroon kaming
mahigit 200,000 na tagasunod.
At tatlong lokal na komunidad.
Ang aming mga offline na kaganapan
ay palaging medyo sikat.
Ako ay nasa negosyo ng alak.
Nabanggit mo lang na Zhixia...
"Nagsalita si Zhixia."
Babae ang tinutukan niyan diba?
Kaya saan nga ba tayo nagsasapawan?
Ang mga babae ay umiinom din ng alak.
At kapag umiinom ang mga lalaki,
hindi ba sila madalas
kailangang mag-check in sa kanilang mga asawa
o girlfriend muna?
totoo yan.
Ang alak ng tatay ko ay binili ng nanay ko.
Sa karamihan ng mga sambahayan,
ang mga kababaihan ang namamahala ng pera.
Kaya mas pinapahalagahan nila ang kalidad.
Eksakto. Laging sinasabi ng nanay ko
yung binili niyang alak para sa tatay ko
puro grain liquor ang lahat.
Purong butil, ha?
Ganyan talaga ang ginagawa namin.
Kaya nga nandito tayo ngayon,
para magbigay galang.
Nag-survey talaga ako sa company namin.
Sa lahat ng departamento,
palaging ang mga nanay ang bumibili ng alak
at ang mga tatay ang umiinom nito.
Kaya naman may tiwala tayo ngayon
umupo dito
at makipag-usap tungkol sa advertising sa iyo.
Kahit sa pamilya ko,
ang nanay ko ang nagpapasya
kung anong alak ang iniinom ng tatay ko.
Ang Nakaraan at Kasalukuyan ng Rufeng Liquor.
(Proposal ng Proyekto)
Gusto ko ang konseptong ito.
Narito ang gagawin natin.
Magsimula tayo sa limampung libong yuan
at tingnan kung paano ito napupunta.
Kamusta ang tunog na iyon?
Salamat sa iyong tiwala, Ginoong Lu.
Ngunit para lamang maging malinaw,
kailangang maayos ang pagkakasulat ng artikulo.
Ang alak ay kultura, pagkatapos ng lahat.
Mangyaring makatiyak, Ginoong Lu.
Ang artikulo ng iyong kumpanya
ay isusulat ko nang buo.
Ako mismo ang pupunta doon,
at isulat ang bawat salita sa aking sarili.
Mabuti.
Kasiyahang makipagtulungan sa iyo, Mr. Lu.
"Huwag kang mag-alala.
Ang artikulo ng iyong kumpanya
ay isusulat ko nang buo.
Alam mo, sa kumpanya namin..."
Si Zhixia, sa kumpanya namin,
literal na kaming dalawa lang.
Ngunit nagawa mong i-hype ito
na parang Fortune 500 na kumpanya.
Malapit na.
Iyan ay kung paano
nagsimula ang kumpanya ng Fortune 500.
Bumalik at ayusin ang lahat ng impormasyon
at mga pagsusuri
tungkol sa Rufeng Liquor.
Gagawin ko
muna silang Fortune 500 story.
Walang problema.
Zhixia, susuka ka na naman?
ayos lang. Napalunok ako pabalik.
Hindi man lang nakapagpasya kung itatago ito,
at ang maliit na ito ay
nagbibigay na sa akin ng problema.
Bakit hindi mo ito itago?
Itataas mo ito?
Zhixia.
Tingnan ang lahat ng mga tadyang ito.
Napakaraming tadyang iyon.
- At mga bamboo shoot din.
Nagdala ako ng dalawang piraso ng tadyang ngayon.
Ngunit natatakot ako
na hindi ko maibahagi ang mga ito sa pagkakataong ito.
Napaka kuripot.
- Napakarami mo diyan.
- Oo, huwag masyadong mura.
Hindi naman sa pagiging madamot.
Ang bayaw ko
nakaimpake nitong lunch box.
Maaaring mayroon
may laxative doon.
Ayos lang, hindi ako natatakot.
Narito, magkaroon ng ilan sa akin.
Halika, lahat.
Kumuha ng pagkain dito.
Dito.
Kainin mo ang akin, sige.
- Kahanga-hanga ang lasa.
- Talagang mabuti.
Handa na kayong mamatay para sa pagkain, ha?
Shen Mingzhu.
Ginang Feng.
Gusto ko ng isang salita sa iyo.
Nagtatrabaho ako ngayon.
Pagkatapos ay panatilihin ko itong maikli.
Nakakadismaya talaga ang Nanxi Hotel mo .
Walang aircon.
Paano ka makikipagkumpitensya
sa Xincheng Hotel ng ganito?
Magtalaga ka muna ng mga kwarto.
Pupunta ako doon.
Okay.
Umupo ka.
Hindi na kailangan, may kailangan pa akong tapusin.
Ibinalik ko ang sasakyan.
Binayaran ko ito, kaya patas lang.
Mukhang mahal ang relo na iyon.
Binili ito ni Feng Jianqi
para sa iyo, hindi ba?
Binabawi mo rin ba?
Hindi, hindi iyon kailangan.
Maaari mong panatilihin ito.
Pumunta ako sa iyo ngayon
dahil may gusto akong sabihin sa iyo.
Ang aming Feng Jianqi
spoiled na siya simula pagkabata.
Nakasanayan na niyang magsuot
ng mga designer brand kahit saan siya magpunta.
Ngayong lumipat na siya sa dati mong bahay
at nakasakay pa sa shared bike,
ang bagong bagay ay tatagal lamang ng ilang araw.
Sa lalong madaling panahon ay malalaman niya
kung gaano ito hindi komportable.
Hindi ka naniniwala sa akin?
hindi ko alam.
Syempre hindi.
Mga pamilyang katulad natin
hindi ko maiwasan,
sobrang yaman lang namin.
Jianqi na lumipat sa iyong lugar
ay walang iba kundi
isang maliit na ehersisyo sa pagpapakumbaba.
Sa tingin mo ba, sa huli,
pipiliin niya ikaw o ako?
Mrs. Feng,
ikaw ang nanay ni Jianqi.
At ako ang ina ng anak ni Jianqi.
Kung pipiliin mo siya,
papahirapan mo lang siya.
Matigas ang ulo mong babae,
bakit ayaw mong makinig sa rason?
Hindi mo ba narinig
kahit isang salita lang ang sinabi ko?
Sige, gawin mo ang iyong paraan.
Sabihin kay Feng Jianqi, hindi na niya
kailangang madamay pa.
At sabihin sa kanyang ama
upang ihinto ang pagsisikap na akitin ako.
Tapos na ako dito anak.
At ang anak niya, wala
rin siyang kinalaman sa akin.
Pareho kayong mamuhay ng sarili ninyong buhay.
Matagumpay ang pag-unlock.
Upang i-lock at ibalik,
mangyaring gumana sa pamamagitan ng app.
Jianqi, nasaan ka?
Hinihintay kita sa labas
ng ultrasound room.
Numero 32, Shen Mingzhu
mangyaring pumunta sa silid ng pagsusuri siyam.
Papunta na ako.
Hintayin mo ako, Mingzhu.
Ang gestational sac
ay makikita sa cavity ng matris,
at makikita natin ang embryo.
Kitang-kita rin ang tibok ng puso.
Mukhang malusog ang sanggol.
Tulong, may tumulong!
Tulong!
Tulong, pakiusap!
Isang tao, mangyaring tumulong!
Magmadali, tulong!
Mabilis, tulong!
Tulong!
Bilisan mo, iligtas mo siya.
Iligtas mo siya.
Tulungan mo siya, sir, bilisan mo.
Iligtas mo siya, pakiusap.
Tulungan mo siya, dali.
Huwag sumuko, manatili sa amin.
Halika na.
Maghintay, mas mabilis, magpatuloy.
Medyo matagal na lang.
pasensya na po.
Ang numero na iyong na-dial
ay kasalukuyang hindi magagamit.
pakiusap…
Hello, Yangyang?
Maaari mo bang suriin para sa akin,
nasa opisina pa ba si Jianqi?
Inalis niya ang hapon
at umalis pagkatapos ng tanghalian.
Salamat.
Gumawa ng paraan, mangyaring.
Tumabi, lahat, tumabi.
(Ulat sa Ultrasound ng Ospital ng Tao ng Nanzhou
)
Wala pang 35 ang anak ko.
ate.
Buntis pa rin si Mingzhu.
Si Jianqi ay umaasa sa iyo
na tutulong sa kanyang anak.
May tagapagmana ang pamilya Feng.
Manatiling matatag.
Mingzhu.
Kung kailangan mong umiyak, ilabas mo lang.
Napakabata niya.
Ito ay isang mapangwasak na dagok
sa kanyang mga magulang at pamilya.
Ang pagsisiyasat
sa kanyang gawa ng katapangan
at nagsimula na ang proseso ng opisyal na pagkilala , tama ba?
Kailangan din nating bilisan
ang kabayaran para sa pamilya.
Sisiguraduhin namin
na ang lahat ay pinangangasiwaan nang may pag-iingat.
Jianqi!
Meiqi.
Ayos lang, Meiqi.
Ang iyong kapatid ay nagligtas ng isang bata.
Siya...
Si Jianqi ay isang bayani.
Jianqi.
Nagkamit siya ng malaking merito.
Kahit sa kabilang mundo,
mabubuhay siya ng mapagpalang buhay.
Mingzhu.
Bumangon ka at magpahinga saglit.
Mapapapagod ka ng ganito.
Huwag mong kalimutan, may dala kang sanggol.
Mama, umuwi ka muna.
Gusto kong manatili kay Jianqi.
Okay lang, mananatili ako sa iyo.
Mingzhu.
Kumain ng pansit.
Alam kong
masakit sayo ang pagkawala ng kapatid ko.
Ngunit kailangan mong kumain,
o ang iyong katawan ay hindi mahawakan.
Kaunti na lang please.
Hindi pa din kumakain ang kapatid mo.
Wala na ang kapatid ko.
Lagi kang magiging hipag.
Bata pa si ate.
Huwag mong sirain ang buhay niya.
ano sabi mo
sabi ko,
bakit ba dapat lagi mong hipag ang kapatid ko ?
Sapat na.
How dare you say that now?
Dahil mahal nila ang isa't isa.
(Libingan ni Feng Jianqi)
Siguradong walang mali.
Si Jianqi ay isang kampeon sa paglangoy.
Ang mga magagandang gene ay tumatakbo sa aming pamilya.
Kakaiba naman.
Si Jianqi ay isang kampeon sa paglangoy.
Paano kaya siya nalunod?
Isa siyang champion swimmer.
Siya ay mahusay sa ito.
Paano siya nalunod?
Bakit?
Bakit kailangan niyang mamatay ng ganoon?
Feng Jianqi,
bakit ka pumunta sa ilog?
Bakit kailangan mong malunod?
Ang aming pamilya ay may magandang gene.
Walang magiging problema.
Ang sanggol ay magiging ganap na maayos.
Nanay.
Kahit na si Kuya ay isang mahusay na manlalangoy,
hindi siya lifeguard.
Hindi siya natuto ng mga diskarte sa pagsagip.
Isisilang ni Mingzhu ang sanggol.
Kapag dumating ang batang iyon,
sisiguraduhin nating
hindi siya lalapit sa ilog.
Babantayan ko siya.
Araw-araw ko siyang susundan.
Babantayan ko siya palagi.
Magkakaroon ng baby si Mingzhu, tama ba?
Nanay, huwag kang mag-alala.
Kailangan niya ng oras para gumawa ng sarili niyang desisyon.
Ano ang dapat isipin?
Hindi na kailangang mag-isip.
Ang aming pamilya ay may mahusay na mga gene.
Si Jianqi ay isang kampeon sa paglangoy.
Siya ay outstanding.
sinasabi ko sayo,
Ang anak ni Jianqi ay magiging katulad niya.
Magiging champion din siya sa swimming.
Maganda ang genes natin.
Walang magiging problema.
Dapat ipanganak ang sanggol.
Sinasabi ko sa iyo,
si Jianqi ay isang kampeon sa paglangoy.
Magiging champion din sa swimming ang anak niya.
Maganda ang genes natin.
Walang problema.
Wala nang susundo
sa akin.
Nasa loob ko ang bata.
Kung magkakaroon man
o wala ay desisyon ko.
Sige.
Bago mo gawin ang desisyon na iyon,
dapat mo ring
isipin ang buong pamilya.
Makinig sa lahat ng panig bago husgahan.
Alam ko, Mom.
Sige, pupunta ako ngayon.
Nanay, dahan-dahan lang.
Gabi na.
Bakit hindi ka sumakay ng taksi pauwi?
Oo, Nanay.
Sumakay ng taksi pabalik.
Isang taksi?
Mukhang mayroon ang iyong henerasyon
nawala ang birtud ng pagtitipid at pagtitipid.
Hindi nakakagulat na hindi mo kayang bayaran ang mga bata.
Zhixia.
Kahit anong desisyon mo,
tandaan mo ito.
Huwag masyadong magpuyat.
Subukang magpahinga nang maaga.
Okay.
Nanay.
Pag-iisipan ko ng mabuti.
Mag-ingat ka.
Dapat nating pakinggan kung ano ang iniisip ng mga tao.
Mukhang sumang-ayon ang lahat.
Talaga, magkaroon ng sanggol.
Isipin mo, pinili tayo ng baby
ang maging magulang nito.
Kaya mo ba talagang talikuran ito?
Sa tingin mo ayaw kong itago ito?
Ngunit paano ko ito itataas?
Itataas ko, ako na ang bahala.
Hindi ba maganda ang ginawa kong pagpapalaki kay Jiao?
Maaari kang magkaroon ng marami
hangga't gusto mo, ako ang bahala.
Kung gagawin ko,
hindi na magiging kalakihan ang apartment na ito .
Paano ito,
kuhaan mo ako ng tatlong silid-tulugan na lugar,
at magkakaanak agad ako.
Sa tingin ko hindi ito tungkol sa bahay.
Makabili na lang tayo ng bunk bed.
Hayaang ibahagi ito ni Jiao sa sanggol.
Eksakto.
O kumuha ng kaunting carrier.
Maaaring buhatin ni Jiao ang sanggol sa paaralan.
Kung gayon hindi na tayo mag-aalala.
Ibig sabihin nagawa ko ito sa buhay.
Nanay.
Halika matulog ka sa akin.
Narinig mo iyon, "matagumpay na tao"?
Ms. Xia, President Xu, boss.
Mommy.
Halika matulog ka sa akin.
Darating.
Ang aking munting manggugulo.
Halika dito.
Hayaan mong hawakan kita habang natutulog ka.
Nanay.
Kung mayroon kang bagong sanggol,
ibig sabihin hindi mo gagawin
matulog ka pa ba sa akin?
Sino nagsabi niyan?
Kaya kong hawakan ang isa gamit ang kaliwang braso ko
at isa sa aking karapatan.
tama?
Pagkatapos
paano naman ako?
Isa sa aking kaliwang paa,
isa sa kanan ko.
kamusta kana?
Sapat na ang isa.
Hindi sapat.
Tama na, sapat na ang isa.
Hindi sapat, mas marami ang mas mahusay.
Kayong dalawa, tumigil na kayo sa pagtatalo.
Kailangang matulog ng bata.
Oo, kailangan matulog ng bata.
Daddy, labas.
Sige.
Aalis na ako, goodnight.
Magandang gabi, Makka Pakka.
Sige na, lumabas ka na.
Nanay.
Sumasang-ayon ako maaari kang magkaroon ng isang sanggol.
Pero hindi ako pumapayag na kumuha ng aso.
Tapos tayo na lang
magkaroon ng isang sanggol sa halip.
Ang pagpapalaki ng aso
ay hindi katulad ng pagpapalaki ng sanggol.
Ganun din.
mahal natin sila,
at mamahalin nila tayo pabalik.
mahal,
matulog ka na.
Patayin ang ilaw.
Magandang gabi, Inay.
Magandang gabi, mahal ko.
mahal kita.
Mahal ka rin ni Mommy.
Huwag makinig sa iyong ama.
Talaga, kung ano ang alam ng mga lalaki
tungkol sa sakit ng panganganak?
Nandito na ang bata,
paanong hindi natin ito gusto?
Mag-alala tungkol sa panganganak,
hindi pagpapalaki ng bata.
Iyon ay magiging pareho sa anumang panahon.
Isipin mo, pinili tayo ng baby
ang maging magulang nito.
Kaya mo ba talagang talikuran ito?
ngayon,
inimbitahan namin ang mga in-laws namin
upang pag-usapan ang ilang mahahalagang bagay.
Gusto naming mag-set up ng memorial
para kay Jianqi, sa pangalan ni Mingzhu.
Ito ay isang bagay
na gusto naming dalawa ng kanyang ina.
Mga biyenan,
kung may sarili kang plano,
bakit hindi mo sila pinag-usapan sa amin?
Buhay pa siya, at
naglalagay ka na ng lapida?
Tutal,
nairehistro na nila ang kanilang kasal,
kaya legal na silang mag-asawa.
Kami lang
Ayokong makalimutan ni Mingzhu si Jianqi.
Hindi iyon ang punto.
Ikaw... Oo, nakuha nila
ang sertipiko ng kasal,
pero never naman silang nagdaos ng kasal diba?
Maging ang password sa kanilang tahanan,
hindi alam ng anak ko.
At ngayon gusto mo ang kanyang pangalan
na inukit sa lapida?
Parang hindi tama yun.
Tama na, tigilan mo na ang pakikipagtalo.
Hayaang magsalita ang mga biyenan.
Pakinggan natin kung ano pa ang nasa isip mo.
Plano naming ilipat
ang bahay sa Mingzhu.
Mingzhu.
Alam kong mali ako
sa maraming bagay noon.
pasensya na po. Utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad.
Mula ngayon,
tawagin mo akong Nanay.
Mrs. Feng,
Kahit kailan hindi kita sinisi.
alam ko
sama ng loob mo sa akin.
Ako yung tumanggi
na tawagin mo akong Nanay noon.
Sinaktan ka niyan.
pasensya na po.
Para sa kapakanan ni Jianqi,
mangyaring panatilihin ang sanggol.
Kung mayroon kang anumang mga kondisyon,
sabihin lamang sa amin.
wala ako.
Mingzhu.
Kung paano
ka maaaring tratuhin ng nanay ni Jianqi noon...
Sana maintindihan mo siya, okay?
Oo, kasalanan ko ang lahat.
Iniisip ko ang bagay na ito...
Bagay sa baby...
Dapat tayong bumalik
at muling pag-usapan ito.
Okay lang.
Pagkatapos ay pag-usapan natin ang tungkol sa bahay.
Alam kong may mga alalahanin ka,
at naiintindihan namin iyon.
Tungkol sa bahay, napag-usapan ko na ito
sa nanay ni Jianqi.
Hangga't pumayag si Mingzhu,
lilipat kami ng apartment ni Jianqi
sa kanyang pangalan.
Ang tahanan na iyon ay pag-aari ni
Mingzhu at ng bata.
Tayo ay titira sa tapat ng kalye,
para makatulong tayo sa pag-aalaga sa kanila.
Sasagutin namin ang lahat ng
gastusin ni Mingzhu at ng bata
sa hinaharap.
Kapag ipinanganak ang bata,
kami na ang bahala sa pag-aaral,
pag-aaral sa ibang bansa, kahit sa kasal.
Lahat ng ito ay magiging responsibilidad natin.
Kung mayroon ka pa ring mga alalahanin,
maaari tayong gumawa ng kasunduan.
Ang tiyuhin ni Jianqi ay isang abogado.
Oo, ako ay isang propesyonal.
So in the end, gusto mo lang ang kapatid ko
ang magka-baby.
Paano ang kapatid ko?
Naisip mo na ba siya?
Napakabata pa niya.
Kung mag-isa siyang magpapalaki ng anak,
paano siya mag-aasawang muli?
Hindi iyon ang punto sa ngayon.
Kamamatay lang ni Jianqi,
at pinag-uusapan mo na
ang tungkol sa muling pagpapakasal?
Inimbitahan mo kami
dito kausap
tungkol sa kinabukasan ng bata.
At kami...
Uupo lang kami
dito at makinig sa iyo?
Ikaw lang ang magdedesisyon?
Hindi na ako muling mag-aasawa.
Mingzhu, wag kang magsalita ng ganyan.
Ikaw...
bata ka pa.
Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari mamaya?
Huwag na tayong mag-usap nang malayo.
Malinaw na niyang sinabi.
Hindi na muling mag-aasawa si Mingzhu.
Bakit mo ipinipilit kung hindi?
Mahal na mahal nina Mingzhu at Jianqi ang isa't isa.
Ang batang ito ang bunga ng kanilang pagmamahalan.
At ngayong may "bunga ng pag-ibig,"
sino yung kanina na nagsabi
hiwalayan at ipalaglag ang sanggol?
Ano ang ibig sabihin nito?
Maaari mo kaming itulak
dahil lang sa wala ang anak ko?
Enough, walang nambu-bully kahit kanino.
Walang binu-bully.
Sige, lahat.
Dumating kami upang pag-usapan ang mga bagay nang mapayapa.
Huwag tayong masyadong magpapagod.
Dahil kay Jianqi,
at ngayon dahil sa kanyang anak,
naging isang pamilya na tayo.
Mr. Shen, alam na alam mo ito.
Sa aming pamilyang Feng,
isa lang kaming anak.
Ang batang ito ay nag-iisang tagapagmana
na iniwan na kami ni Jianqi.
sana maintindihan mo.
Gusto ko talaga
na kayang panatilihin ni Mingzhu ang sanggol.
Ngunit mangyaring makatiyak,
hinding hindi kami makikialam sa kanyang kinabukasan.
At hinding hindi tayo
gamitin ang bata upang hawakan siya sa likod.
Kung isang araw sa hinaharap,
Nagpasya si Mingzhu na magpakasal muli,
maiintindihan ko
at suportahan siya.
Hindi kami makikialam sa anumang paraan.
Mingzhu,
ngayong wala na si Jianqi,
mula sa araw na ito,
ikaw ang aming anak.
Tatratuhin ka namin nang may pag-iingat at paggalang.
Kung isang araw ay makatagpo ka ng taong angkop,
ipagmamalaki ka naming paalisin
parang sarili nating anak na babae.
Please have the baby.
Tutulungan ko itong itaas.
Kung hindi mo
kayang makipaghiwalay sa bata,
maaari mong dalhin ang sanggol sa iyo.
Maaari mong palakihin ang bata sa iyong sarili.
Tanong lang namin
na hinayaan mo kaming makita ang bata
paminsan-minsan.
Mingzhu, pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Para sa kapakanan ni Jianqi,
magkaroon tayo ng isang bagay
para alalahanin siya.
gagawin mo?
Kunin ang sanggol.
Lahat ng iba ay maaaring pag-usapan.
Anuman ang hilingin mo,
papayag kami.
pangako ko.
Please have the baby.
Lahat ay maaayos.
Maaari tayong mag-usap ng kahit ano, okay?
Mingzhu,
ang bata ay kay Jianqi,
ngunit ito rin ay sarili mong laman at dugo.
Tama, Mingzhu.
Ito ay isang buhay din, hindi ba?
Tama na, kayong lahat.
Kung ang sanggol ay ipinanganak o hindi
ang desisyon ko.
Halika na kumain.
Zhang,
masyadong mamantika ang itlog na ito.
Pero iyon ang paborito mo,
ang double-sided egg.
Simula ngayon,
single-sided na lang ang kakainin ko.
Pagkatapos ay gagawa ako
ng mga single-sided para sa iyo.
Simula ngayon.
Maliit na Zhang,
masyadong malamig ang gatas na ito.
Painitin mo ako.
tatay,
magpainit ng gatas para kay Nanay.
Gusto kong gawin mo.
Mula sa sandaling ito, kailangan mong matutong
pangalagaan ang iba.
Bakit?
Dahil malapit ka
nang maging kapatid.
Kaya't nagpasya kang magkaroon nito?
Sumasang-ayon?
Jiao, magiging kapatid ka na.
Mula sa sandaling ito,
mas aalagaan pa natin
si Nanay ng magkasama.
Zhang Service, sa iyong serbisyo.
Little Zhang Service,
nag-uulat para sa tungkulin.
nanay,
simula ngayon matutulog na ako kasama si baby.
So, Madam, kumusta ang massage pressure?
Magsisimula na ba tayo ng almusal?
Magaling.
Pritong itlog.
Gatas.
Uh...
- Saan natin pinapainit ang gatas?
- At saan natin piniprito ang mga itlog?
Saan natin pinapainit ang gatas?
Doon.
Eto, ibigay mo sa akin, kukunin ko.
Oo, kumuha ng napkin.
Nasaan ang napkin?
Ang napkin ay...
Dito, dito mismo.
Dito.
Nakuha ko.
Kailangan kitang pakainin ng mabuti
at panatilihin kang malusog,
kaya kapag ipinanganak ang sanggol,
magiging malusog din ang sanggol.
Sabi ng doktor
maganda ang pagde-develop ng baby natin.
Nakita na nila ang gestational sac.
Pindutin dito.
Paano mo natitiis na
iwan ako at ang sanggol?
Jianqi.
♪Para kang bangkang naaanod
sa neon lights♪
♪Naghahanap ng layag sa hangin♪
♪Minsan gusto kong
pindutin ang pause saglit♪
♪Na may katigasan,
tinatawid ko ang isang libong bundok♪
Hindi yata
siya nakatulog kagabi.
Ilang beses akong nakatayo sa may pintuan niya.
Paulit-ulit siyang umikot.
Masyadong marami ang nasa isip niya.
Sino kayang matulog ng ganyan?
Tatay, Nanay.
gising na ba siya?
hindi pa.
Papunta na ako sa school.
Kumain ka muna.
Hindi, pupunta ako ngayon.
Teka.
Ano ito?
Mag-ingat sa daan.
Huwag kang mag-alala, Inay.
- Dalhin ito upang kumain sa daan.
- Salamat, Tatay.
Alis na ako.
Huwag kayong masyadong mag-alala, kayong dalawa.
Panatilihin ang iyong mga mata sa kalsada
kapag ikaw ay nakasakay.
Ang isang bata ay palaging puso ng isang ina.
Alam mo, Jianqi at
mahal na mahal ng anak namin ang isa't isa.
sa tingin ko
hindi niya magagawang ibigay ang sanggol na ito.
Parang ikaw ang
hindi kayang bitawan.
Pero diba sabi na nila
susuportahan nila siya
kung gusto niyang magpakasal muli?
Bukod,
bilang kanyang ina,
nakikita mo,
Nawalan ng anak ang ina ni Jianqi.
Kung mawalan din siya ng apo...
May gusto lang siyang panghawakan.
Kung hindi, masisira siya,
alam mo ba?
Wala akong pakialam
kung sino man ang nawawala sa isip nila ngayon.
Ang mahalaga ay kung paano
mabubuhay ang aming anak na babae.
Gising ka na ba, Mingzhu?
Hindi ba nakatulog ng kaunti?
Ginising ka ba namin?
Hindi.
Pupunta ako sa ospital.
Wala akong oras para ipakita sa doktor
ang huling ulat ng ultrasound.
sasama ako sayo.
Hindi na kailangan, Nanay.
Malapit na kayong magbukas ng tindahan.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Hayaan mong sumama ang nanay mo.
Oo.
Tatay.
May ilang mga kalsada
na kailangan kong matutunang lakaran mag-isa.
Hello, Ni.
anong ginagawa mo
Pupunta ako sa ospital
para sa prenatal checkup.
Aling ospital?
sasama ako sayo.
Hindi na kailangan.
Hindi ko man lang pinasama si mama.
gusto ko lang makita
kung kaya ko lang talaga mag-isa.
Sige.
Kung may mangyari, tawagan mo ako anumang oras.
Nakuha ko.
Huwag kang mag-alala.
Wala bang bayani
na nagligtas sa batang nalulunod?
Dito ba siya nakatira?
Ang batang babae na ngayon lang
ay asawa ng bayani.
Siya ay inabandona
ng kanyang mga magulang noong siya ay maliit pa.
Paglaki niya, nagpakasal siya
isang mabuting tao, isang tunay na catch.
Ngunit pagkatapos nilang ikasal,
nalunod siya habang inililigtas ang batang iyon.
Napakabuting tao.
Doktor, mangyaring iligtas siya.
Mabait siyang binata.
Gawin mo ang lahat ng iyong makakaya.
Dinadala niya ang kanyang anak.
At least yung baby
magpapatuloy sa kanyang pangalan.
Pero napakabata pa niya.
Kapag ipinanganak ang sanggol,
paano siya mabubuhay simula noon?
Paumanhin, pakiusap.
Gumawa ng ilang silid.
Jianqi.
Sana nandito ka kasama ko.
Sa tingin mo kaya ko itong gawin mag-isa?
Lagi mong sinasabi na malakas ako.
Ako ba?
Si Mingzhu ang pinakamalakas sa lahat.
♪Walang walang
hanggang kaligtasan♪
♪Tawid sa maalon na tubig ng buhay♪
♪Nawala sa puso ng lungsod♪
♪Ang pag-ibig ang baybayin na pinanghahawakan ko♪
♪Itago ang iyong mga mata sa unahan
at huwag pagdudahan ang iyong sarili♪
♪Huwag luwalhatiin ang sakit
o kumapit sa nakaraan♪
♪Hawakan mo ang tamis
na meron ka pa♪
Si Uncle, Mrs. Feng, o Meiqi ba?
Ang sama ng nararamdaman ko sayo.
Miss ko na rin si Jianqi.
♪Ang madilim na ulap ay
magiging halo ng liwanag balang araw♪
♪Maingay ang mundo♪
♪Paglingon ko,
malayo na ang view♪
♪Minsan hindi ko alam ang gagawin♪
♪Ano ang tahimik na hawakan♪
♪Tulad ng tahimik na pag-aalaga♪
♪Lumipas ang mga panahon♪
♪Ang oras ay lumilipas♪
♪Mukhang naiintindihan ko ng konti♪
♪At pakawalan din ang ilang bagay♪
♪Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan♪
♪Isang mahabang liham ang isinulat♪
♪Magiliw na nagpapalaganap ng pagmamahal♪
♪Sa lahat ng tinidor sa kapalaran♪
♪Loving all the moments
that deserve to be loved♪